# Lesson-JS

**Учебник JavaScript**
* 01-02 Задачи на основы языка JavaScript.
* 03 - Задачи на основы работы с массивами и объектами.
* 04 - Задачи на конструкции if-else, switch-case в JavaScript.
* 05 - Работа с циклами for и while в JavaScript.
* 06 - Работа с математическими функциями в JavaScript.
* 07 - Работа со строковыми функциями в JavaScript.
* 08 - Работа с функциями для массивов в JavaScript.
* 09 - Практика на комбинации стандартных функций JavaScript.
* 10 - Работа с пользовательскими функциями в JavaScript.
* 11 - Приемы работы с флагами на JavaScript.
* 12 - Приемы работы с логическими значениями.
* 13 - Приемы работы с циклами на JavaScript.
* 14 - Приемы работы с массивами на JavaScript.
* 15 - Правильное использование пользовательских функцийю.
* 16 - Практика на работу с пользовательскими функциями.
* 17 - Продвинутая работа с пользовательскими функциями.

**Практика**
* 18 - Задачи на отработку циклов и функций JavaScript.

**Работа с DOM**
* 19 - Основы работы с DOM в JavaScript.
* 20 - Работа с элементами страницы в JavaScript.
* 21 - Работа с датами в JavaScript.
* 22 - Работа с таймерами в JavaScript.
* 23 - Продвинутая работа с событиями в JavaScript.
* 24 - Продвинутая работа с DOM на JavaScript.
* 25 - Работа с метриками на JavaScript.
* 26 - Работа с метриками для window на JavaScript.
* 27 - Основы работы с объектом Event на JavaScript.
* 28 - Продвинутая работа с объектом Event на JavaScript.
* 29 - Разные полезные темы JavaScript.
* 30 - Работа с узламив JavaScript.

**Практика**
* 31 - Практика JavaScript для новичков.
* 32 - //
* 33 - Разбор квадратного календарика. (youtube)
* 34 - Разбор игры найди случайное число в таблице. (youtube)

**Некоторые продвинутые вещи**

* 35 - Анонимные функции и замыкания.
* 36 - Некоторые продвинутые функции JavaScript.
* 37 - Нюансы работы с событиями в JavaScript. (youtube)

**ES6**

* 38 - Нововведения в ES6 для новичков.
* 39 - Коллекции Set и WeakSet.
* 40 - Коллекции Map и WeakMap.

**Рекомендованное ES6**

* 41 - Практическое применение ES6. (youtube)

**Библиотека jQuery**

* 84 - Основы работы с jQuery.
* 85 - Манипулирование элементами страницы через jQuery.
* 86 - Работа с набором элементов jQuery.
* 87 - Работа с событиями jQuery.
* 88 - Работа с эффектами и анимацией jQuery.
* 89 - Практика на отработку библиотеки jQuery.